              Justice dissenting: Rehnquist

752. Roberts v. Louisiana, 431 U.S. 633 (1977).
          A Louisiana statute imposing a mandatory death sentence upon
      one convicted of first-degree murder of police officer engaged in perfor-
      mance of his duties violates the Eighth Amendment.
              Justices concurring: Stewart, Powell, Stevens
              Justices concurring specially: Brennan, Marshall
              Justices dissenting: Burger, C.J., Blackmun, White, Rehnquist

753. Carey v. Population Services Int’l, 431 U.S. 678 (1977).
           A New York law making it a crime (1) for any person to sell or
      distribute contraceptives to minors under 16, (2) for anyone other than
      a licensed pharmacist to distribute contraceptives to persons 16 or over,
      and (3) for anyone to advertise or display contraceptives, violates First
      and Fourteenth Amendments.
              Justices concurring: Brennan, Stewart, Marshall, Blackmun
              Justices concurring specially: White, Powell, Stevens
              Justices dissenting: Burger, C.J., Rehnquist

754. Lefkowitz v. Cunningham, 431 U.S. 801 (1977).
           A New York statute automatically removing from office and dis-
      qualifying from any office for the next five years any political party
      officer who refuses to testify or to waive immunity against subsequent
      criminal prosecution when subpoenaed before an authorized tribunal
      violates Fifth Amendment self-incrimination clause.
              Justices concurring: Burger, C.J., Stewart, White, Blackmun, Powell
              Justices concurring specially: Brennan, Marshall
              Justice dissenting: Stevens

755. Nyquist v. Mauclet, 432 U.S. 1 (1977).
          A New York statute barring from access to state financial assis-
      tance for higher education aliens who have not either applied for citi-
      zenship or affirmed the intent to apply when they qualify violates the
      Equal Protection Clause.
              Justices concurring: Blackmun, Brennan, White, Marshall, Stevens
              Justices dissenting: Burger, C.J., Powell, Stewart, Rehnquist

756. Hunt v. Washington State Apple Advertising Comm’n, 432 U.S. 333 (1977).
          A Washington statute requiring that all apples sold or shipped into
      the state in closed containers be identified by no grade on containers
      other than an applicable federal grade or a designation that apples
      are ungraded violates the Commerce Clause by burdening and discrimi-
      nating against interstate sale of apples.
