             Justices concurring: Marshall, Powell, O’Connor, Burger, C.J.
             Justice concurring specially: Blackmun
             Justices dissenting: Stevens, White, Rehnquist

851. Thornburgh v. American College of Obstetricians and Gynecologists, 476
    U.S. 747 (1986) (subsequently overruled in part).
           A Pennsylvania statute prescribing a variety of requirements
      for performance of an abortion, including informed consent, report-
      ing of various information concerning the mother’s history and con-
      dition, and standard-of-care and second-physician requirements after
      viability, infringes a woman’s Roe v. Wade right to have an abor-
      tion.
             Justices concurring: Blackmun, Brennan, Marshall, Powell, Stevens
             Justices dissenting: Burger, C.J., White, Rehnquist, O’Connor

852. Attorney General of New York v. Soto-Lopez, 476 U.S. 898 (1986).
           New York Civil Service Law’s employment preference for New York
      residents who are honorably discharged veterans and were New York
      residents when they entered military service violates the Equal Protec-
      tion Clause.
             Justices concurring: Brennan, Marshall, Blackmun, Powell
             Justices concurring specially: White, Burger, C.J.
             Justices dissenting: Stevens, O’Connor, Rehnquist

853. Tashjian v. Republican Party of Connecticut, 479 U.S. 208 (1986).
           A Connecticut statute imposing a “closed primary” under which
      persons not registered with a political party may not vote in its prima-
      ries violates the First and Fourteenth Amendments by preventing po-
      litical parties from entering into political association with individuals
      of their own choosing.
             Justices concurring: Marshall, Brennan, White, Blackmun, Powell
             Justices dissenting: Stevens, Scalia, O’Connor, Rehnquist, C.J.

854. Babbitt v. Planned Parenthood, 479 U.S. 925 (1986).
          An appeals court decision invalidating Arizona statute prohibiting
      grant of public funds to any organization performing abortion-related
      services is summarily affirmed.

855. Wilkinson v. Jones, 480 U.S. 926 (1987).
          An appeals court decision holding unconstitutionally vague and over-
      broad Utah statute barring cable television systems from showing “in-
      decent material” is summarily affirmed.
